Problema 1 (Enviando Mails – UVA 10986):

Hay n servidores SMTP conectados por cables de red. Cada uno de los cables m conecta dos computadoras y tienen una latencia
para enviar un mensaje de correo electrónico que se mide en milisegundos. ¿Cuál es el menor tiempo necesario para enviar un
mensaje desde el servidor S a T servidor a lo largo de una secuencia de cables? Supongamos que no existe ningún tipo de
latencia en los servidores.

Entrada:
La primera línea de entrada indica el número (N) de casos prueba. Cada caso de prueba empieza con una línea que contiene n
(2 <= n <20000), m (0 <= m <50000), S (0 <= S <n) y T (0 <= T <n), S! = T. Donde: n es el número de servidores, m el número
de conexiones, el servidor de origen y T el servidor de destino. Cada una de las siguientes m líneas contiene 3 enteros: 2
servidores diferentes (en el rango [0, n-1]) que están conectados por un cable bidireccional y la latencia, w, a lo largo de
este cable (0 <= w <= 10000). 

Salida:
Para cada caso de prueba (x), se deberá generar una línea "Caso # x:", seguido por el número de milisegundos necesarios para
enviar un mensaje de S a T. Imprimir "inalcanzable" si no hay ninguna ruta de S a T.

Ejemplo de Entrada:  

3
2 1 0 1
0 1 100
3 3 2 0
0 1 100
0 2 200
1 2 50
2 0 0 1

Ejemplo de Salida:  

Case #1: 100
Case #2: 150
Case #3: unreachable
