Problema 3 (Viaje sin Parada – UVA 341):

En 2100, los viajes espaciales serán una realidad en la Vía Láctea (galaxia solar). La agecnai de transporte Interstar ofrece
servicios regulares de transporte directo el espacio (vuelos) entre algunos de los destinos más populares en la Vía Láctea. El
de estos transportes regulares directos se dan en Galaros (Galaxy unidad de moneda) y estos mismos se publican en varios idiomas.
Para sus viajes a los planetas que no está dentro del horario de Intestar existen viajes espaciales más lentos, al planeta más
cercano que se encuentra en la lista de transporte directo. 

Para ayudar a los viajeros planificar su itinerario, Interstar quiere ofrecer una aplicación móvil que puede encontrar la mejor
opción de viaje, basado en el coste total del transporte directo en el itinerario. Teniendo definido el total de los planetas de
partida y de destino en el itinerario, se debe encontrar la secuencia de transporte directo que tiene el más bajo costo total de
viaje. 

La salida del programa debe indicar todos los planetas en orden en el cual se debe pasar por cada uno de estos para obtener la
mejor ruta. Si en caso existan dos o más rutas con el mismo costo, entonces la ruta que pasa por el menor número de planetas
intermedios es considerada como una vía mejor. Siempre existirá una mejor ruta única para cualquiera de los casos de prueba.

Especificaciones técnicas:

El número de planetas “s” en la lista de transporte directo se encuentra entre 1 y 26. Los planetas están etiquetados con las
letras mayúsculas del alfabeto Inglés, es decir: “A”, “B”, “C” , ..., “Z”, sin ningún orden en particular.
El transporte Interstar opera en la mayoría de “p” (entre 1 y 200), rutas de transporte directo entre los planetas. Solo existe
una ruta de transporte directo entre dos planetas.

El costo de cualquier transporte se da como un número natural menor o igual a 100 Galaros.

Entrada:

La primera línea del archivo de entrada contiene dos enteros: s y p, separadas por un espacio. Las siguientes p líneas contienen
cada una dos letras: la ei y ej, seguido de un número natural, dij, lo que indica que existe un transporte directo entre los
planetas ei ej con un costo de dij. La siguiente línea contiene un entero n<=20, lo que indica el número de consultas a seguir.
Para cada una de las siguientes n líneas, se detallan dos letras y ek em, lo que indica que un usuario está buscando un mejor
(menor costo) camino para llegar desde el planeta ek al plantea em.
     
Salida:

Para cada una de las n consultas en la entrada, se solicita de salida una sola línea con la la mejor ruta a tomar, detallando la
secuencia desde el planeta de inicio al plantea destino, detallando los planetas intermedios, todos separados por un espacio en
blanco.


 
Ejemplo de Entrada: 
5 7 
A B 1
B C 2
C D 3
D E 2
E A 1
A D 3
A C 4
3 
B D 
A D 
E C  

Ejemplo de Salida: 
B A D 
A D 
E A B C
